Se että Suomessa voi Vastaamon tyyppisen "tahon" tiedot olla suojaamattomia ja helposti jaossa, on (1) rikollista tietojärjestelmien hallitsijoilta eli Vastaamolta ja (2) lainsäädäntö ei ole ajan tasalla.

Toisaalla mediassa todettiin että tämä hakkeri ei ollut varsinaisesti tietotekniikkaguru.

Hakkereita ja kalastelijoita riittää. On turhaa käyttää loputtomasti aikaa ja rahaa heidän jahtaamiseensa. 1 saadaan kiinni ja 23 tulee tilalle. Juuri kerrottiin kuinka Venäjää epäillään HUSin pommituksesta ja Pohjois-Korea on "kaapannut" netistä miljoonia.

Pitäisi katsoa, että Suomeen saadaan laki, joka määrää että jos on sensitiivistä dataa, pitää ilmoittautua valtion ylläpitämään rekisteriin. Ja Valtio sitten vaatisi katsastuksen, niin kuin autotkin pitää katsastaa, että niillä todistetusti on turvallista ajaa.